Мой код работает. А как он работает вас е*ать не должно. С уважением, криворукий гений на разработчике
По факту это сжиматель текста на n-ном языке (смотря какую модель закинуть), принимает ссылку на ютуб, возвращает текст видео и его краткое содержание (отвечает GPT)

##Установка:
Установите Git LFS (gpt говорит без него работать не будет и не скачает всё нормально. возможно придётся ffmpeg вручную качать)
- Клонируем репозиторий
```
git clone https://github.com/cherry220-v/dich
```

- Потом идём на [сайт](https://alphacephei.com/vosk/models) с моделями Vosk (чем больше весит модель тем она точнее тем больше она жрёт ресурсов. Лично я скачивал [модель](https://alphacephei.com/vosk/models#:~:text=Apache%202.0-,vosk%2Dmodel%2Dru%2D0.10,-2.5G) Vosk на 2.5 гб, она потребляет примерно 5.5-6 гб оперативы; правильно рассчитывайте возможности). Распаковываем архив в папку проекта, переименовываем появившуюся папку в model.

- Качаем ffmpeg в любое место, добавляем в PATH. Наслаждаемся жизнью. Трогаем траву

- В папке data лежат файлы cookie от YouTube. Их желательно обновлять если ругается yt_dlp при скачивании. Для этого скачиваем расширение [EditThisCookies](https://chromewebstore.google.com/detail/editthiscookies/hlgpnddmgbhkmilmcnejaibhmoiljhhb). Авторизуемся на ютубе, там нажимаем на расширение и на кнопку **export**. Куки копируются в буфер обмена и надо заменить их в файле data/cookies.txt

- При возникании проблем с подключением к Tor (по другому из России нормально видосы не скачиваются) нужно заменить мосты в файле TorBrowser\Data\Tor\torrc

- Перед запуском устанавливаем необходимые библиотеки
```
pip install -r requirements.txt
```
и создаем файл .env в папке проекта. Там записываем
```
BOT_TOKEN=ТОКЕН-БОТА
```
Всё должно заработать. Но это не точно :\